ស៊ាវហ្វី។
ឥឡូវនេះអ្នកជាប្តីរបស់អ្នកផ្សេងហើយ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នក
និង Yang Debiao ។
នាង​នៅ​ទីនោះ​ហើយ។
តើមនសិការរបស់អ្នកមិនរំខានអ្នកទេឬ?
ស៊ាវហ្វី
អ្នកបានយល់ច្រឡំហើយ។
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ,
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
អ្នកបានយល់ច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងវាយអ្នក។
អ្នក...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកសម្របសម្រួលទេ
តើខ្ញុំរងរបួសដោយរបៀបណា?
សូមអភ័យទោស។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់ គួរតែទន់ភ្លន់ជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូន Xu Ziqi ចេញ?
គាត់មានវិជ្ជាជីវៈច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ហើយ...
អ្នកទាំងពីរមិនរៀបការទេឬ?
អ្វី?
តើឪពុករបស់អ្នកមិនបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់ភ្ជាប់ពាក្យសម្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបញ្ជាក់ពីការចូលរួម។
បងប្រុស Xu តែងតែចូលចិត្តអ្នក។
គាត់ច្បាស់ជាបដិសេធខ្ញុំ។
អ្វី?
ដើមឡើយគាត់គិត
ថាអ្នកបានទទួលយកហាង និងការគាំទ្ររបស់ប្រធាន Fang
មានន័យថា អ្នកបានជ្រើសរើសប្រធាន ហ្វាង។
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់
និងខកចិត្តទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យគាត់យល់ពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះគាត់យល់ច្រឡំអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងទទួលយក Fang Lihen ទេ។
តើ Xu Ziqi កំពុងគិតអ្វី?
អ្នកត្រូវការ
ពន្យល់រឿងទាំងនេះដល់លោកគ្រូ Xu ផ្ទាល់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
គាត់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ផ្ទាល់។
ទៅពន្យល់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
ជើងរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំបានវាយជើងរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
បើគ្រូពេទ្យមិនបាននិយាយថាវានឹងជាសះស្បើយទេ
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចាញ់យ៉ាងងាយបែបនេះទេ។
អរគុណ។
ដូច្នេះ ចូរទៅរកគាត់ឲ្យបានឆាប់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មិនចង់ជួបអ្នកដែរ។
យ៉ាងណាមិញ សម្រាប់រយៈពេលបីខែបន្ទាប់
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ទម្ងន់លើជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ
មិនអាចជិះសេះបានទេ
ហើយមិនអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ទៅឲ្យលឿន។
អ្នកនាង យ៉ាង តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកគ្រាន់តែទៅ?
បោះបង់លោកគ្រូ Xu បែបនេះ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរាប់ពាន់ក្បាល។
នៅក្នុងអត្ថបទបុរាណ,
ខ្ញុំបានអានរឿងរ៉ាវសោកនាដកម្ម និងរំជួលចិត្តជាច្រើន
ឬរឿងរ៉ាវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលបានសម្រេច។
ប៉ុន្តែអត្ថបទបុរាណទាំងនោះមិនដែលប្រាប់យើងទេ
របៀបស្វែងរកស្នេហា ឬទុកវាចោល។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃរាជវង្សថាង
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងសរសេរចម្លើយចំពោះសំណួរទាំងនេះ។
កញ្ញា យ៉ាង។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក,
ហើយ​ក៏​កោតសរសើរ​អ្នក​ដែរ។
អ្នកប្រាកដជានឹងជួប
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលពិតជាយល់ចិត្ត និងស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ហើយសូមអរគុណ។
តើ Xu Ziqi នៅឯណា?
រំខាន​ណាស់។
បញ្ហាការងារ,
បញ្ហាទំនាក់ទំនង,
ស្ទើរតែជាប់គុកដោយសារវាយនរណាម្នាក់។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Xu Ziqi ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីនាំអ្នកចូលទៅក្នុងដំណាក់កាលបន្ទាប់នៃផែនការរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីប្រកួតប្រជែងទីផ្សារបូព៌ា និងខាងលិចរួចមក
សមាគមបានសម្រេចចិត្តបំពុលអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលេងជាមួយគ្រោងការណ៍របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ឯកឧត្តម។
ទទួលយក Xu Ziqi ។
បដិសេធ Xu Ziqi ។
ស្នេហា
គឺដូចជាអារម្មណ៍ល្វីងជូរចត់នេះ។
ស៊ាវហ្វី ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតនៅជាតិក្រោយ។
ទោះបីជា
ទោះបីជាអ្នកនៅតែធ្វើបាបខ្ញុំក៏ដោយ
ធ្វើបាបខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
ធ្វើបាបខ្ញុំឲ្យអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំនៅតែចង់ស្រឡាញ់អ្នក។
លោក Xu Ziqi ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ប៉ះសាច់ដុំទ្រូងរបស់អ្នក
និងសាច់ដុំពោះរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទៅណា?
លោក Xu Ziqi ។
ប្រញាប់ឡើង។
ស៊ាវហ្វី។
ស៊ាវហ្វី
ភ្ញាក់ឡើង។
មាន​អ្វី​ខុស?
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
Xu Ziqi គាត់...
គាត់ស្លាប់ហើយ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
តើយើងមិនបានឃើញគាត់កាលពីម្សិលមិញទេឬ?
គាត់ពិតជាស្លាប់មែន។
ព្រះអើយ!
លោក Xu Ziqi...
ស៊ាវហ្វី។
លោក Xu Ziqi
តាមពិតទៅបានស្លាប់ហើយ។
តាមពិតស្លាប់។
មុនពេលគាត់ស្លាប់
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
គឺជាពេលដែលយើងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំថែមទាំងបានវាយគាត់ទៀតផង។
យ៉ាង លីន។
ខ្ញុំបានដាល់ Ziqi ។
ដោយកម្លាំងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់
លោកគ្រូ ស៊ូ
នឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ទ្រង់ជ្រាបពីទុក្ខវេទនាខាងក្នុងរបស់អ្នក។
គាត់កំពុងសងសឹកខ្ញុំ។
គាត់​ទើប​ចាកចេញ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
មិនអាចជំនួសគាត់បានទេ
នៅក្នុងចិត្តរបស់ Xiaofei។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ឈ្នះ​បេះដូង​របស់ Xiaofei បាន​ឡើយ។
យ៉ាង លីន។
នេះ​ជា​កម្មផល។
លោកម្ចាស់
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផលពីទុក្ខព្រួយម្តងទៀត។
Xu Ziqi,
Xu Ziqi អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
អ្នកទើបតែចាកចេញបែបនេះ។
អ្នកពិតជាចង់ទុកខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តើអ្នកអាចចាកចេញបានយ៉ាងស្អាតបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់ សូមគ្រប់គ្រងទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកចុះ។
ដេបៅ បានដួលសន្លប់នៅព្រឹកនេះ
បន្ទាប់ពីបានឮដំណឹង។
បន្ទាប់មកទៅមើលថែនាងឲ្យបានឆាប់។
បាទ/ចាស៎។
ស៊ាវហ្វី។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានអ្នកម្តងទៀតទេ។
កុំឲ្យមានអ្នកទៀតឡើយ។
ហ្ស៊ីឈី។
អ្នកបាននាំខ្លួនឯងទៅរកផ្លូវទាល់ច្រកហើយ។
សូម្បីតែខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅលើផ្លូវដែលមិនអាចត្រឡប់ក្រោយនេះបាន។
កញ្ញា Xiaofei
នេះ​ជា​ពែង​កែវ​របស់​គ្រួសារ​យើង​ដែល​បាន​បន្សល់​ទុក​អស់​រយៈពេល​បី​ជំនាន់។
នេះជារបស់លោកគ្រូ Xu
ព្រួញ​ធ្នូ​ដែល​គាត់​ប្រើ​ពេល​នៅ​រស់។
អ្នករាល់គ្នា,
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់លោកគ្រូ Xu
ទាំងអស់ត្រូវបានចែកចាយជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ចូរយើងលើកមឈូសហើយបន្តដំណើរទៅមុខ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចទៅបានដោយរបៀបណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលខ្លះជាមួយ Ziqi។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
សូម។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរចាកចេញទៅដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយលាគាត់ជាលក្ខណៈឯកជន។
ចូរយើងនៅជាមួយអ្នកនាង ស៊ាវហ្វី។
យ៉ាងណាមិញ
លោក Xu មានការព្រួយបារម្ភថាអាចមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង។
បន្ទាប់មក ចូរយើងជួបគាត់ជាលើកចុងក្រោយ។
មើល​មួយ​ភ្លែត​ចុងក្រោយ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ស្ថានសួគ៌ច្រណែននឹងអ្នកមានទេពកោសល្យ។
Xu Ziqi,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់ការធ្វើល្អ?
កញ្ញា Xiaofei ។
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ជាមួយនឹងការសម្តែងដ៏អាក្រក់បែបនេះ
តើអ្នកហ៊ានសម្តែងនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិននិយាយលាទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ស៊ាវហ្វី
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
កំពុងរកមើលក្រចក។
ដើម្បីផ្ដិតមឈូសរបស់ Xu Ziqi ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចាំបាច់ដែកគោលលើមឈូសនៅទីនេះទេឬ?
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
យើងមិនមានទម្លាប់បែបនេះនៅទីនេះទេ។
បន្សល់ទុកអស់រយៈពេលបីជំនាន់មកហើយ
មរតកគ្រួសារ។
អ្នកហៀបនឹងចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំដឹង
នេះគឺជាពែងកែវដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
មរតកគ្រួសារដែលបានបន្សល់ទុកអស់រយៈពេលបីជំនាន់។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាជាងផ្នែកមួយជាមួយនេះ។
ខ្ញុំនឹងកំទេចវាជាបំណែកៗឥឡូវនេះ។
ទុកឱ្យវារលាយក្នុងខ្យល់
ហើយតាមអ្នក។
ស៊ូ ជីឈី សូម​ទៅ​ឲ្យ​បាន​ស្ងប់​សុខ។
ខ្ញុំនឹងវាយវាឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចទេ!
មានអ្នកណាម្នាក់មក!
ប្រញាប់ឡើង! មកឲ្យលឿន!
កញ្ញា Xiaofei
នេះ​ជា​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​បំផុត​របស់​ចៅហ្វាយ​យើង។
តើអ្នកមិនអាចទុកអ្វីមួយឱ្យយើងចងចាំគាត់បានទេឬ?
មិនអីទេ។
ល្អណាស់។
រាល់ពេលដែលយើងឃើញពែងកែវនេះ
វានឹងដូចជាការបានឃើញ Xu Ziqi ខ្លួនឯងអញ្ចឹង។
កាន់ពែងកែវនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ស៊ូ ស៊ីឈី មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ
តែងតែនៅក្បែរយើង។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
អ្នករាល់គ្នា,
លើក​មឈូស។ ចូរ​យើង​បន្ត​ទៅ។
តើ Xiaofei នៅឯណា?
កញ្ញា Xiaofei ។
មក។
យកវាមក។
ដាក់វានៅទីនេះ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
ចៅហ្វាយ។
ថៅកែ Xu ។
ចៅហ្វាយ,
កញ្ញា ស៊ាវហ្វី នេះ
ពិតជាមិនលេងតាមច្បាប់ទេ។
នាងជិតស្និទ្ធបែបនេះ
ដើម្បីកំទេចអ្វីៗទាំងអស់។
ជាសំណាងល្អ យើងបានលះបង់ខ្លួនឯង
ហើយបានរក្សាទុកទាំងអស់
របស់របរ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់ឥឡូវនេះ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងហើយចៅហ្វាយ
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភអី។ គ្រាន់តែទៅចុះ។
ចៅហ្វាយ,
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំថប់ដង្ហើម។ លែងទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយនាពេលអនាគត
យើងជាបងប្អូនគ្នា
គ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ស៊ាវហ្វី។
លោក Xu Ziqi ។
អ្នកពិតជានៅរស់។
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំនៅរស់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនបានជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
កុំយំអី
ហេ!
ហ៊ានធ្វើពុតជាស្លាប់យ៉ាងម៉េច?
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ធ្វើពុតជាស្លាប់មែនទេ?
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំភ័យប៉ុណ្ណា?
កុំប្រព្រឹត្តអំពើគ្មានទោសអី
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅខាងស្ដាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងស្លាប់?
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់រកខ្ញុំឃើញទេ។
អ្នកស្រែកខ្លាំងៗម្ល៉េះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញអ្នកណា?
ដូច្នេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកនៅរស់
ហើយអ្នកនៅតែមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
កូនប្រុសត្រូវសងបំណុលរបស់ឪពុកគាត់។
សត្រូវរបស់ខ្ញុំកំពុងតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួននៅទីនេះបានតែប៉ុណ្ណោះ។
ពិតមែនឬ?
ពិតជាមែន។
ខ្ញុំមិនជឿពាក្យមួយម៉ាត់ទេ។
ល្អ។
បើអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាទេ ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះខ្ញុំបានយករបស់របរមកសម្រាប់តែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
យើងដេកជាមួយគ្នា?
អ្នកដេកនៅជ្រុង។
ខ្ញុំនឹងដេកលើឥដ្ឋ។
ទៅ។
ងាកក្រោយ ហើយបែរមុខទៅជញ្ជាំង ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ស៊ាវហ្វី
ស្ថានភាព​នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​ឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
និយាយមួយពាក្យទៀត ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
លោក Xu Ziqi ។
ខ្ញុំនឹងខឹងនឹងអ្នក
សម្រាប់រយៈពេលយូរណាស់។
ទោះបីជា
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ។
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ស្លាប់​ហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លិចបំផ្លាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែដោយដឹងថាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ណាស់
ហើយចង់វាយអ្នក។
តើអ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែ​ច្រឡំ​ខ្លាំង​ណាស់ ច្រឡំ​ខ្លាំង​ណាស់។
អញ្ចឹង
ហេតុអ្វីអ្នកមិនវាយខ្ញុំម្តងទៀតដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល?
ទៅគេងទៅ។
សម្រាកខ្លះទៅ
ហើយខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំក៏នឹងសម្រាកដែរ
ដូច្នេះអ្នកអាចវាយខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះករុណា
សារមួយបានមកដល់ដោយសត្វព្រាបដឹកជញ្ជូន។
ល្អ។
នេះ Xu Ziqi
ពិតជាអាចទុកចិត្តបាន។
ដរាបណាគាត់ស្លាប់ទៅភ្លាម
សមាគមបានបញ្ជូនភ្លាមៗ
ការដឹកជញ្ជូនទំនិញយ៉ាងច្រើនបែបនេះពី Luoyang ទៅ Chang'an។
ស៊ាវហ្វី។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំបានមកក្នុងកៅអីរថយន្តសេដានកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវានឹងស្រស់ស្អាតយ៉ាងនេះនៅទីនេះទេ។
អង្គុយ​សិន។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
វា​ស្អាត​ណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅទូទាំងទីក្រុងឆាងអាន
មុនពេលរកឃើញកន្លែងនេះ។
បុរាណ និង ឆើតឆាយ,
ជាមួយនឹងសំឡេងសត្វស្លាប និងផ្កាក្រអូប។
ដើមឡើយ,
ផ្ទះនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអំណោយភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
អំណោយ​ភ្ជាប់ពាក្យ?
ខ្ញុំធ្លាប់បានគ្រោងទុក
ដើម្បីសុំអ្នករៀបការនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគ្រងរាជ្យជាស្រីពេស្យាកំពូល។
ប៉ុន្តែដោយសារតែកាលៈទេសៈមិនល្អ ប.
វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនៅជាមួយ Fang Lihen។
យ៉ាងណាក៏ដោយ បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានរក្សាផ្ទះនេះទុក
ជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់វា?
ដើម្បី​រក​លុយ​ឲ្យ An Pingle?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
មានផ្ទះនេះនៅទីនេះ
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកដែរ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក
តើអ្នកមានគម្រោងលាក់ខ្លួននៅទីនេះជារៀងរហូតទេ?
បាទ/ចាស៎។
កាលខ្ញុំរស់នៅទីនេះ,
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
លោក Xu Ziqi ។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរ
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្ត្រីរបស់អ្នក។
ភ្លេចអំពីតំណែងខ្ពស់របស់អ្នក
ភ្លេចអំពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំ Hua Xiaofei
គ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
អ្នកអាចមានខ្ញុំ។
នៅយប់ដែលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់នោះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
ពេលខ្ញុំឮថាអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង
ចំពោះការមិនយល់ព្រមពីមុន
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
មើលចុះ
ខ្ញុំបានឃើញរាងកាយរបស់អ្នកហើយ
អាក្រាតកាយទាំងស្រុង។
ភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានថើបអ្នកហើយ
ហើយបានប៉ះអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ,
យល់ទេ?
Pinky សន្យា។ គ្មានអ្នកណាអាចដកថយបានទេ។
ដូច្នេះ,
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
នេះក៏ជាទំនាក់ទំនងដំបូងរបស់ខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែសៀវភៅនិយាយថា
នរណាម្នាក់ខ្លាំងដូចអ្នក
គួរតែចាប់ខ្ញុំដូចជាអ្នកចម្បាំងដ៏មានឥទ្ធិពល។
ចាប់អ្នក?
ដូចជា,
សង្កត់ខ្ញុំទល់នឹងជញ្ជាំង
ហើយថើបខ្ញុំ។
ថើបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
ខ្ញុំនិយាយថា ខ្ទាស់ មិនមែន ទះទេ បងប្រុស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
គ្រាន់តែធ្វើវាដោយផ្ទាល់។
តើខ្ញុំថើបអ្នកដោយរបៀបណា?
សៀវភៅនេះនិយាយថា
បើអ្នកចង់បង្ហាញថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា
បន្ទាប់មកថើបខ្ញុំឱ្យបានយូរ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
ការថើបគ្នាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
អស្ចារ្យ​ណាស់។
ការត្រូវបានលើកឡើងក៏មិនអស្ចារ្យដែរមែនទេ?
ការឱបមិនអស្ចារ្យទេឬ?
អស្ចារ្យ​ណាស់។
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងថើប ឱប និងលើកដៃជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
មាសរាប់ម៉ឺនដុំលាក់ទុកក្នុងក្រណាត់
ត្រូវបានរឹបអូសទាំងអស់។
តើយើងទាំងបួននាក់ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងរ៉ាប់រងការខាតបង់នេះដែរឬទេ?
យើងកំពុងនិយាយអំពីមាសរាប់ម៉ឺនតាល
មិនមែនប្រាក់ទេ។
តើអ្នកណាអាចមានលទ្ធភាពចំណាយវា?
ខ្ញុំទើបតែសាងសង់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំរួចរាល់នៅជាយក្រុង។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមចំណែកប្រាក់បានច្រើនទេ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកសមនឹងហៅខ្លួនឯងថាបុរសទេ។
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់នេះ
អាទិភាពរបស់យើងគឺដើម្បីស្វែងយល់
ដែលបានលេចធ្លាយព័ត៌មាននេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅទីនេះ អ្នកកំពុងពិភាក្សាគ្នាថាអ្នកណានឹងរ៉ាប់រងការខាតបង់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាងងឹតភ្នែកដោយសារលុយ។
ល្ងង់ខ្លៅ​ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងលុយ។
អ្នកនឹង?
នោះជាមាសរាប់ម៉ឺនតាលហើយ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យមន្ត្រី Wu អាក់អន់ចិត្ត
យើងនឹងខាតបង់ច្រើនជាងលុយទៅទៀត។
ជីវិតរបស់យើង។
ចំពោះ​លុយ​វិញ​គឺ​អញ្ចឹង
យើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា
និងចែករំលែកបន្ទុក។
ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគមាសចំនួន ៥០,០០០ តាល (tael)។
ខ្ញុំក៏នឹងចូលរួមវិភាគទានចំនួន ៥០,០០០ រៀលផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមវិភាគទានចំនួន ៣០,០០០ រៀល។
សៀវភៅគណនីនៅតែបាត់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ ឬធ្វើឥឡូវនេះ
ខ្ញុំលែងអាចទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទៀតហើយ។
ប្រសិនបើសៀវភៅគណនីធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ដៃណាមួយរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងចរិតដ៏កំសត់របស់អ្នក
អ្នក​ពិតជា​នឹង​រក្សា​វា​ទុក​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
រហូតដល់សៀវភៅគណនីត្រូវបានរកឃើញ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរាល់បញ្ហាពាណិជ្ជកម្មដោយខ្លួនឯង។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចេញទៅ!
អ្នកចាស់ទុំទាំងបួននាក់នេះពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ពួកគេបានប្រើលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ដើម្បី​ទូទាត់​លើ​ឱនភាព​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី Wu
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងទាមទារលុយពីអ្នក។
តុលាការអធិរាជបានបង្ហោះសេចក្តីជូនដំណឹងរួចហើយ
ថាពួកគេបានរឹបអូសមាសសរុបចំនួន ១៣០,០០០ តាល់។
តើអ្នកអាចជឿវាបានទេ?
មនុស្សទាំងបួននាក់នេះរួមគ្នា
កំពុងទាមទារចំនួនទឹកប្រាក់
លើសពី 200,000 រៀល។
វាពិតជាហួសហេតុពេកហើយ។
អែលឌើរ យី បានជម្រាបខ្ញុំរួចហើយនៅក្នុងសំបុត្ររបស់គាត់
ថានាងបានដកហូតអំណាចពិតប្រាកដទាំងអស់
ពីមនុស្សល្ងង់ចាស់បីនាក់ផ្សេងទៀត។
ចាស់ទុំទាំងបីនាក់នេះសុទ្ធតែចង់បានលុយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេទេ។
យកមាស ១០០,០០០ តាលពីរតនាគាររបស់យើង
ហើយផ្ញើវាទៅអែលឌើរ យី នៅយប់នេះ។
អ្វី?
មួយរយ
មាស​មួយ​ពាន់​តម្លឹង?
លោកម្ចាស់អើយ
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានឱនភាពដ៏ធំមួយ។
បង្កើនពន្ធលើពាណិជ្ជករ។
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងពិភាក្សាជាមួយរដ្ឋមន្ត្រី Liu
ដើម្បីចេញបទប្បញ្ញត្តិថ្មីឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
ការដំឡើងពន្ធគឺជាបញ្ហាសំខាន់មួយ។
តើលោករដ្ឋមន្ត្រី លីវ អាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
ពន្ធ​ឆ្នាំ​នេះ​ច្រើន​ណាស់​ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រជាជនសាមញ្ញមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ លោកម្ចាស់។
រដ្ឋមន្ត្រី លីវ បានយកលុយពីសមាគមរបស់យើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
រហូតដល់ដៃរបស់គាត់ឈឺ។
គាត់នឹងមិនបដិសេធមិនជួយក្នុងរឿងនេះទេ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ គេនិយាយថា ប្រជាជនមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ
ប៉ុន្តែពន្ធអាជីវកររបស់យើងខ្ពស់រួចទៅហើយ
ហើយ​ពួកគេ​នៅតែ​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
បើយើងមិនប្រមូលលុយពីប្រជាជនទេ
តើយើងអាចផ្ញើប្រាក់ឡើងលើខ្សែសង្វាក់ដោយរបៀបណា?
ឪពុក និង ម្តាយ
នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ហ្ស៊ីឈី
បានបាត់ទៅហើយ។
ហ្វីតូចក៏មិនដែលត្រឡប់មកវិញដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានតែឪពុក និងម្តាយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវនាំពួកគេមកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មក។
ស៊ាវហ្វី។
តើវាជាអ្វី?
អរគុណ។
ខ្ញុំ
ទីបំផុតមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានផ្ទះហើយ។
ល្ងង់ខ្លៅណាស់។ ខ្ញុំក៏គួរអរគុណអ្នកដែរ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានផ្ទះសមរម្យមួយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្មានលុយទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈមែនទេ?
ដែលត្រូវនៅជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ ដែលគ្មានអ្វីសោះ
នរណាម្នាក់ដែលមិនអាចបង្ហាញមុខនៅទីសាធារណៈបាន?
Xu Ziqi,
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
ពេលអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
គឺជាអ្វីទាំងអស់ដែលសំខាន់។
ស៊ាវហ្វី!
ស៊ាវហ្វី អ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ស៊ាវហ្វី។
ស៊ាវហ្វី!
អ្នកនាង ស៊ាវហ្វី តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ពួកគេត្រូវតែមានកន្លែងខុស។
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Tu Da និង Jia Ding បានប្រាប់យើង
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់បងប្រុស Xu
គឺត្រូវទុកទ្រព្យសម្បត្តិនេះឱ្យ Xiaofei។
យើងរកមិនឃើញ Xiaofei នៅកន្លែងណាក្នុងទីក្រុង Chang'an ទេ។
នាងត្រូវតែនៅទីនេះ។
តើនាងអាចដកជីវិតចេញពីទុក្ខព្រួយបានទេ?
ស៊ាវហ្វី។
ស៊ាវហ្វី! ស៊ាវហ្វី!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ស៊ាវហ្វី។
អ្នកមានចំណង់អាហារខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាខ្លួនឯង។
ញ៉ាំឲ្យបានច្រើន។ ខ្ញុំត្រូវរក្សាកម្លាំង។
ម្ហូបក្តៅចំនួន ៨ មុខ។
ម្ហូបត្រជាក់ ២ ចាន និងស៊ុបមួយ។
ស៊ាវហ្វី។
អ្នកកំពុងញ៉ាំច្រើនពេកហើយ។
ប្រែក្លាយទុក្ខព្រួយទៅជាចំណង់អាហារ។
កាន់តែមានអារម្មណ៍សោកសៅ ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍សោកសៅ
ខ្ញុំ​កាន់តែ​ញ៉ាំ​។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព។
ទូ និង ជាឌីង បានប្រាប់យើង
កន្លែងនេះគឺជាមរតកដែលលោក Xu បានបន្សល់ទុកឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះយើងបានមកមើល
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ស៊ូ ស៊ីឈី បានទិញវា។
វាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ឆើតឆាយ និង ប្រណិត,
សត្វស្លាបច្រៀងក្នុងចំណោមផ្កា។
វាពិតជាផ្ទះនៃក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំមែន។
កញ្ញា Xiaofei
អ្នកមើលទៅរីករាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសោកសៅទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំ​សោកសៅ។
ខ្ញុំចង់យំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបើករបួសរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើមុខក្លាហានមួយភ្លែត
លាក់បាំងការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ កន្លែងនេះ
គឺជារឿងចុងក្រោយដែល Xu Ziqi បានបន្សល់ទុកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីនៅទីនេះ។
ស៊ាវហ្វី។
អ្នកកំពុង
ហួសហេតុពេកហើយ។
ពិតមែនឬ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
បន្ទាប់ពី Xu Ziqi បានចាកចេញ។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់ដែលខ្ញុំមិនអាចភ្ញាក់ពីដំណេកបាន។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
គាត់បានទៅហើយ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាការបំភាន់
ទាំងពិត ហើយក៏មិនក្លែងក្លាយដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ស៊ាវហ្វី ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលយកបានដែរ។
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
តើគាត់អាចចាកចេញទៅដោយបែបនេះដោយរបៀបណា?
កាលលោកនៅមានជីវិត
ខ្ញុំបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅកាន់គាត់ច្រើនដងរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងគាត់មិនដែលនៅជាមួយគ្នាទេ។
អ្នក​អាច​នឹង​សោកស្ដាយ​វា​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
ស៊ាវហ្វី
វិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ Xu Ziqi នៅស្ថានសួគ៌
នឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ស៊ាវហ្វី គាត់បានទៅហើយ។
ព្យាយាម​លែង​វា​ចោល។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
ចូរ​មាន​សុភមង្គល។
បើមិនដូច្នោះទេ លោក Xu នឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចបំភ្លេចគាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើរូបគំនូររំលឹកនេះជាពិសេសសម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកអាច
ឃើញគាត់រាល់ថ្ងៃ។
នោះ​ជា​ការ​គិត​គូរ​ពី​អ្នក។
សូមគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធបងប្រុស Xu
ជាមួយធ្នូបី។
បងប្រុស ស៊ូ
សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព។
យើងនឹងមើលថែ Xiaofei ឲ្យបានល្អ។
មន្ត្រី Xu,
សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ដំណើរ​ដ៏​សុខសាន្ត។
លោកម្ចាស់។
អ្នកនឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់យើងជានិច្ច។
មន្ត្រី Xu,
សូម​ឲ្យ​អ្នក​បាន​សម្រាក​ដោយ​សន្តិភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Xu Ziqi មិនរកឃើញថ្នាំពុលនៅស្ថានសួគ៌ទេ។
សូមកុំឱ្យមានថ្នាំពុលនៅស្ថានសួគ៌ឡើយ។
ស៊ាវហ្វី។
យើងនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
យើងនឹងមកជួបអ្នកជាញឹកញាប់។
យល់ព្រម។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
យើងយល់។
ប៉ុន្តែកុំគិតច្រើនពេកពេលនៅម្នាក់ឯង។
សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំគ្រប់ពេល ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
ផងដែរ
មានវិធីល្អមួយដើម្បីបន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
បន្តអាជីវកម្មសម្ផស្សរបស់អ្នក។
យើងនឹងនៅជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបន្តអាជីវកម្មសម្ផស្សរបស់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ រហូតដល់ភ្លេចវាចោល។
ស៊ាវហ្វី
ថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ស៊ាវហ្វី
ថែរក្សាខ្លួន។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
វាមិនអីទេ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរខ្លះ។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។